¡Castiguen a Woo Yeon Woo!
- ¡Castígalo!
¡Salva a mi hijo!
- ¡Salven a mi hijo!
Se ha confirmado que el caramelo
de vitaminas, Super Vitamons,
fue prohibido en el extranjero...
después de que se detectaran
sustancias tóxicas.
El CEO de Hong Rin compró el producto...
a bajo precio para distribuirlo en Corea,
y Woo Yeon Woo tomó un papel activo.
Los familiares de las personas
que cayeron en coma...
después de tomar Super Vitamons exigen a Woo Yeon Woo que se disculpe.
También están instando al gobierno y a la jurisdicción...
que lo castiguen severamente.
- ¡Castígalo!
- ¡Castíguenlo!
¡Salven a mi hijo!
- ¡Salven a mi hijo!
¡Castiguen a Woo Yeon Woo!
- ¡Castígalo!
¡Salven a mi hijo!
- ¡Salven a mi hijo!
¡Castiguen a Woo Yeon Woo!
- ¡Castígalo!
¡Salva a mi hijo!
El Ídolo Celestial.
Episodio 10
Subtítulos al Español por Jessica
¿Cómo llegué aquí?
Te encontré fuera de la
compañía de Shin Jo Un...
y te traje aquí.
¿Por qué fuiste con él?
Debes gustarme.
Salvaste a Liz Ri.
Y liberaste a la mujer que
te gusta de la magia negra.
¿Sabes por qué perdiste tus poderes divinos?
Es porque dejaste que alguien
más entrara en tu corazón...
...que no sea la deidad
a la que sirves.
El Maligno tiene razón.
No hay otra razón.
Mis pecados son la causa de esto.
¿Qué harás ahora?
Gam Jae.
De todos los suicidios que has presenciado,
¿cuál fue el más cruel y miserable?
¿Por qué preguntas eso de repente?
¿Quién es?
Estoy aquí para revisar la línea de gas.
¿Desea quitarse la vida antes de que esto se solucione?
Si ahora mismo, esa es la única solución.
¿Qué otra opción tengo?
¿Qué está haciendo?
Lo sabia.
¿Son estos los únicos mensajes que intercambiaste con el CEO de Hong Rin?
"¿DE ACUERDO?"
Cielos, qué burdo intento de fingir.
Rembrary. ¿Sabes lo que significa "SRY"?
"¿En serio?"
Ves, no sabes nada de jerga textual.
¿Le habrías enviado "OK" y "SRY" al CEO de Hong Rin?
Te dije que bloquearas tu teléfono, ¿no?
El teléfono está apagado. Por favor, deje un mensaje...
¿Por qué estás aquí?
Hong Rin, Depósito, 200.000 dólares
Incluso te enviaron dinero.
Nadie es tan estúpido como para usar
su cuenta personal para sobornos.
Es así de cutre, ¿y ya te han
hecho parecer un criminal?
Todo es culpa de los medios.
Shin Jo Un llegó a ellos.
- Cómo sabes...
- ¡Es obvio!
¿Quién haría esto aparte
de ese malvado idiota?
Yo soy la persona...
que descubrió que Shin Jo Un había
comprado la fábrica Hong Rin.
Yo la encontré.
Estabas filmando el drama entre
las 7 y las 11pm, ¿cierto?
Tu teléfono estaba en otro
lugar en ese momento.
E intercambiaste mensajes con
el CEO de Hong Rin a la tarde.
Encontraré todas las pruebas de que
esto fue falsificado y lo expondré.
¿Por qué te involucras?
No es asunto tuyo ahora.
Porque...
Sé que no lo hiciste.
Usted tiene razón.
El Maligno está detrás de esto.
¿No tienes miedo?
No piensa en vidas humanas.
¡Matar a alguien es fácil para él!
Hizo esto porque no piensa
en las vidas humanas.
Esa escoria malvada.
Espera a que lo atrape.
Le mostraré la moral y
las leyes del mundo moderno...
y le daré una lección.
No tiene ningún miedo.
Si te involucras,
podría ir a por ti.
¿Por qué Rembrary está tan débil?
¿Pasa algo malo?
Debe estar bajo una gran presión mental.
Incluso me preguntó cuál era la más cruel...
y miserable forma de suicidio.
¿Suicidio?
Sí.
Debemos detener al malvado Shin Jo Un.
Necesito ver a la Srta. Im
para discutir qué acción tomar.
Deténgala.
Maldición.
¿Por qué estás aquí afuera? Debiste quedarte adentro.
Yo lo haré.
Pareces un donut empolvado.
Deberías sonreír.
No te revuelques en pensamientos negativos.
Ahora mismo, sentirás que la gente te odiará para siempre,
pero nunca es así. Es pasajero.
La vida es algo a largo plazo.
Cuando pase, volverás a sentirte mejor.
Te sentirás a gusto.
Así que será mejor que aceptes tu realidad.
Si te resistes o pides ayuda,
los más queridos morirán primero.
No te involucres.
- ¿Qué?
- No tiene nada que ver contigo.
¿Por qué estás así?
¿Crees que puedes arreglártelas solo?
Me dijiste que no volviera a visitarte.
Entonces, ¿por qué estás así ahora?
No puedes hacer nada.
Si, como antes, no quieres hacer daño a nadie,
no hagas nada y vete.
Si el maligno se da cuenta de que Dal intenta ayudarme,
la matará.
No tengo poderes ni fuerza para protegerla.
Así que debo encontrar una manera...
de poner fin a todo esto.
¿Puedes encontrar al CEO de Hong Rin?
¿El CEO de Hong Rin?
Una vez que localicemos al CEO, podremos resolver esto.
Encontraremos a esa basura...
y le haremos confesar la verdad.
Pero Rembrary nos dijo que nos quedáramos aquí.
Puedes encontrar al CEO, ¿verdad?
Después de todo,
eres el ángel de la muerte.
¿Cómo sabes eso?
Como si realmente fuera
a quedarme aquí.
Pero parezco un ser humano promedio.
¿Recibiste una pista sobre que el
caso de Yeon Woo fue fabricado?
Sí, señor.
Nuestros reporteros que recibieron
la información fueron silenciados..,
pero es imposible silenciar a todos
los medios de comunicación.
¿Imposible, dice?
Mis disculpas, señor.
Una disculpa no es lo que quiero.
Haré lo que sea necesario
para poner fin a los rumores.
Rembrary
Supongo que tendré que sofocarte.
Sr. Kim, ¿leyó lo que se publicó...
en el foro anónimo?
¿Es cierto que un miembro del
personal de "Sing Survival"...
fue acosado por Woo Yeon Woo?
Sí, es verdad.
No sólo acosó a la dama..,
sino que también trató de matarla.
Presenté el video que
prueba sus crímenes.
Pronto lo verá en las noticias.
Entonces...
Woo Yeon Woo era el único
al que patrocinaba.
Pero me vi obligada a continuar la relación...
debido a las amenazas que hizo.
Este es su otro teléfono.
Contiene...
todas las pruebas que necesita.
Pido disculpas por los problemas
que causé a mis fans.
Estoy aquí hoy a pesar
de estar aterrorizado...
para que el público sepa la verdad.
El que empujó a Kwon Jung Hyun
por las escaleras...
fue Woo Yeon Woo.
Yo fui el testigo.
¿Por qué la víctima le señaló
como el agresor?
No había una cámara de
seguridad en la escena.
¿No está tratando de
incriminar a Woo Yeon Woo...
ya que no hay pruebas tangibles?
¿Está seguro de que Woo Yeon Woo
es el agresor?
Por favor responda la pregunta.
¿Cuáles son sus
pensamientos sobre el asunto?
Soy Kwon Jung Hyun,
la víctima.
Como Jung Sin dijo,
Woo Yeon Woo es el agresor.
¿Cómo es que no pasa un día sin
que explote una bomba?
Ni siquiera necesito una
alarma para despertarme.
Una bomba explota cuando salgo de dormir..,
y eso continúa todo el día.
¿Qué pasa con Woo Yeon Woo
y sus múltiples escándalos?
¿Qué pasa con este idiota?
Woo Yeon Woo no es
quien dicen que es.
¿Debería hacer una declaración o algo?
¿Qué?
Dios mío.
Por favor, manténgase al margen.
Sra. Im.
Tal vez es hora de sacar
a Yeon Woo del grupo.
De ninguna manera.
Muy bien, gente.
Necesitamos encontrar al
CEO de Hong Rin que está huyendo.
Dal, ¿por qué regresaste?
Necesitamos resolver esta situación.
Esta no es la razón por la que
opté por dejar LLL Entertainment.
¿Dónde están los demás?
Están trabajando desde casa
debido a los manifestantes.
¿Seremos capaces de apagar el fuego?
Justo como dijiste,
le dije a los periodistas que Yeon Woo
estaba siendo incriminado..,
pero nadie me tomó en serio.
Y la Sra. Ma apareció...
con el otro teléfono de Yeon Woo
que contenía evidencia.
No se preocupe por eso.
Por lo que deduje..,
lo que tiene al público más
decepcionado de Yeon Woo...
es el escándalo de los dulces.
Una vez que encontremos
al CEO de Hong Rin...
y probemos la inocencia de Yeon Woo..,
será absuelto de todos los cargos.
¿Y cómo se supone que
encontraremos a este CEO?
¿Sabes cómo me convertí...
el director de equipo más joven en
la historia de MF Entertainment?
Soy una bestia cuando se
trata de utilizar recursos.
¿Cómo atrapamos al CEO?
¿Qué estás haciendo?
Comencemos.
- Encontré una manera de salvar a las víctimas.
- ¿Qué?
Woo Yeon Woo tiene la respuesta.
- ¿En serio?
Dios mío.
Mientras planeaba la estafa,
el CEO de Hong Rin...
envió a Woo Yeon Woo un informe...
que decía lo dañino que era el producto.
También contiene una forma
de revertir los efectos.
¿Hay un antídoto?
Digámosle a los
doctores de inmediato.
Pero la compañía
fabricante quebró..,
y todos los informes fueron borrados.
Woo Yeon Woo es el único que
tiene el archivo original.
¿Por qué se le envió una
copia a Woo Yeon Woo?
"Ha sido reportado como tóxico,
pero no es potencialmente mortal."
El CEO le dio el informe
para que lo leyera.
Apuesto a que el CEO envió el informe...
sabiendo que Woo Yeon Woo
no sería capaz de leerlo.
Todos deben estar de
acuerdo conmigo en esto,
pero sólo quiero que mi
hermanita despierte.
Sólo Woo Yeon Woo puede
salvar a nuestras familias.
Dios mío.
Pensemos en esto.
¿Qué estás haciendo aquí?
No es seguro para ti estar por ahí.
Quería ver si este mundo ha luchado
contra un ser maligno antes.
Este lugar parece tener todos
los libros que se publicaron.
Estoy seguro de que habrá
al menos un libro...
que me ayude a vencer al ser maligno.
¿Deseas matar al ser maligno?
¿Sin tus poderes divinos?
No intento hacerlo yo mismo.
Deseo que sea una tarea para
la gente de este mundo.
¿Qué quieres decir con eso?
Mire esto.
Una sola unidad de esta bomba puede matar
a cientos de miles de personas.
Algo tan poderoso...
seguramente acabará con El Maligno.
Si la gente descubre al Maligno..,
querrán derrotarlo.
¿Esperas desenmascarar a Shin Jo Un?
El Maligno no revelará fácilmente
su verdadera identidad.
Tal vez deberías encontrar una manera
de recuperar tus poderes divinos.
Dudo que sea capaz de recuperarlos.
La única opción será arrancarme el corazón.
Ya he pecado,
y mis acciones no pueden ser revertidas.
¿Y?
- Llévatelo.
- Sé que lastimas a los humanos.
Estás alterando el orden del Más Allá,
y Su Majestad te hará responsable.
¿El orden?
Sólo espera.
Destrozaré cualquiera que sea ese orden...
y dejaré que el Más Allá arda eternamente.
Por cierto..,
...no es como si pudieras detenerme.
¿No es ese Pontifex tu
única esperanza?
Pero ya ni siquiera es un Pontifex...
todo por sus sentimientos
por una mujer.
De todos modos, buena suerte.
¿Has pensado en lo que
desea El Maligno?
Está dejando a los humanos
después de ponerlos en coma.
Debe ser porque tiene
un objetivo secreto.
Sé exactamente lo que El Maligno busca.
Sin embargo,
no puedo dejar que se salga con la suya.
No podré protegerla.
¿Es la señorita Dal...
a la que te refieres?
Los diez reyes del Más Allá
Los diez reyes del Más Allá que
determinan la culpabilidad de los muertos
¿Funcionará esto?
La policía ya cree que el teléfono
pertenece a Yeon Woo.
Tendremos que seguir presionando...
afirmando que Yeon Woo sólo tiene un teléfono,
que la evidencia fue fabricada,
y que él no es el autor intelectual.
Será interrogado por la policía mañana..,
así que tendremos que hacer
todo lo que podamos.
Sra. Im, siéntese.
Dal.
Necesito ir al baño.
¿Por qué necesitas
tu bolso en el baño?
Bueno...
Tengo mucho trabajo por hacer.
Espera un momento.
¿Por qué me estoy excusando...
cuando soy la jefa de esta agencia?
Exactamente. Tú eres el jefe...
lo que significa que
deberías quedarte...
considerando las circunstancias.
Por supuesto.
Dal, por favor,
déjame ir a casa.
A este paso, olvidaré el
código de mi puerta.
No puedo encontrar al
CEO de Hong Rin por mi vida.
Sólo he conseguido encontrar
la asociación de víctimas.
"¿Asociación de víctimas?"
Sí.
Asociación de Víctimas de Hong Rin
¿Woo Yeon Woo tiene un antídoto?
¿Qué significa esto?
Woo Yeon Woo y
Hong Rin deben disculparse.
- ¡Woo Yeon Woo!
- ¡Woo Yeon Woo debe disculparse!
- ¡Asesino!
- ¡Woo Yeon Woo!
- ¡Eres un asesino!
- ¡Asesino!
- ¡Woo Yeon Woo!
Sonríe.
No te revuelques en
pensamientos negativos.
En este momento, sentirás que la
gente te odiará para siempre..,
pero nunca es así. Es pasajero.
La vida es algo a largo plazo.
Cuando pase,
volverás a sentirte mejor.
Te sentirás a gusto.
¿Dónde has estado?
No te he visto
en todo el día.
He descubierto una forma de que
recuperes tus poderes divinos.
¿Es cierto que perdiste tus
poderes por culpa de Dal?
El Maligno dijo de pasada...
que acabaste en este lío
por culpa de una chica.
Sientes algo por Dal.
Por eso perdiste tus poderes divinos.
¿Cómo recupero mis
poderes divinos?
No es como si pudiera apagar
mis sentimientos por ella.
En el Más Allá, hay un lugar
llamado el Pozo del Olvido.
Los muertos deben visitar el
pozo antes de reencarnarse.
Beber el agua del pozo borra todos
los recuerdos de este reino.
Deberías beber esa agua.
Yo me encargaré del resto.
¿Qué es lo que quieres decir?
¿Encargarme de qué?
Tengo el permiso de Su Majestad.
Me dijeron que podía ir...
contra el Libro de la Vida y la
Muerte para detener al Maligno.
¿Estás diciendo...
que matarás a Dal?
Si ella desaparece
por completo...
de este reino,
así como de tu memoria,
tus poderes volverán.
Borraré mis recuerdos si es necesario.
¿Pero por qué debes matarla?
El agua del pozo puede
borrar tus recuerdos..,
pero tus sentimientos permanecerán.
Aunque tus recuerdos desaparezcan,
tus sentimientos se reavivarán...
en el momento en que ustedes
dos se crucen de nuevo.
Por lo tanto, ella debe morir.
Te garantizo que no perecerá eternamente.
Cuando todo esto termine,
ella puede reencarnarse.
Es sólo para esta vida.
Su vida terminará un
poco prematuramente.
¿Crees que dejaré morir a Dal
sólo para recuperar mis poderes?
No hay otra manera.
¿Cómo detendremos al Maligno?
La gente queda inconsciente,
y es sólo el principio.
El Maligno...
pondrá en peligro este reino,
así como el Más Allá.
Sólo bebe el agua del pozo.
Entonces todo...
se arreglará.
Te dije que no le pusieras
un dedo encima.
Dijiste que proteger y salvar a otros...
era tu vocación.
Piénsalo bien.
¿Qué deberías hacer para
servir a tu vocación?
- Tengo que irme pronto.
- ¿Has oído?
- Vi...
- ¿Y las fotos?
¡Ahí está!
Yeon Woo, ¿admites todo lo relacionado
con el caso Hong Rin?
¿Te convertiste en la cara de la marca sabiendo
que el producto era dañino?
- Woo Yeon Woo está aquí.
- ¡Ahí está!
- ¡vamos!
- Apúrense.
¿Dónde está el antídoto?
¡Sabemos que el Director General se lo dio!
¡Entrega el informe de inmediato,
antes de que nuestros hijos mueran!
"¿Antídoto?"
¿De qué estás hablando?
No te atrevas a
hacerte el tonto.
- ¡Entrega el antídoto!
- ¡Entrégalo!
- ¡Necesitamos el antídoto!
- ¡Entrégalo de una vez!
- ¡Un momento!
Podemos hablar con él.
No lo acosemos así.
Yeon Woo, no creo que lo
hayas hecho a propósito.
No eres una mala persona.
Eres una buena persona.
Por favor, salva a nuestras familias.
Entrega el antídoto. ¡Por favor!
Por favor, ayúdenos. Todos estamos
tan desesperados ahora.
Salve a nuestros hijos,
y estaremos más que felices
de resolver el caso.
Por favor, Yeon Woo.
Mi hija era una gran fan tuya.
Ella compró y comió sólo
porque confiaba en ti.
Por favor. ¡Salve a mi hija, por favor!
No pediré nada más.
Por favor, se lo ruego.
Yeon Woo, puedes salvar
a nuestras familias.
- ¡Sí!
- ¡Ayúdenos!
- Por favor, ayúdenos.
- ¡Salven a mi hijo!
- Por favor, salve a mi hijo.
- ¡Ayuda a nuestros hijos!
- Por favor ayúdenos.
- ¡Yeon Woo, por favor!
- ¡Por favor, Yeon Woo!
- ¡Necesitamos el antídoto!
Por favor...
- ¿Qué?
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué están haciendo?
- ¡Espera!
- ¡Necesitamos el antídoto!
- ¡Yeon Woo!
- ¡Entrégame el antídoto!
- ¿A dónde vas?
- ¡Necesitamos el antídoto!
- ¡Yeon Woo!
- ¡Entrégame el antídoto!
- ¡Espera!
- ¡Necesitamos el antídoto!
Está bien.
Se han ido.
No pude hacer nada.
Me pedían ayuda,
pero no pude hacer nada.
No es tu culpa.
Viste que Shin Jo Un los trajo.
¿Por qué crees que hizo eso?
No sé por qué el
maligno hizo tal cosa.
Probablemente me quiere muerto.
Quiere verme sufrir una
muerte miserable.
Te está acosando.
Quiere que sufras.
Pero no dejes que te afecte.
Debes permanecer fuerte.
Si localizamos al CEO de Hong Rin,
podremos conseguir el antídoto...
y salvarlos.
Así que no pienses que no hay
nada que puedas hacer.
Busquemos juntos al CEO.
Entonces todo se solucionará.
Si ella desaparece por completo...
tanto de este reino como de tu memoria,
tus poderes volverán.
Te dije que no hicieras nada.
¿Por qué te comportas así?
¿Por qué me dices
que no haga nada?
¿Vas a aguantar la falsa acusación?
No, no es una acusación falsa.
Es cierto que la gente salió
lastimada por mi culpa.
No fue culpa tuya.
Podría haberlos salvado a todos
con mis poderes divinos.
Toda mi vida, he curado
y salvado a la gente.
Pero ahora, estoy matando gente.
¡No, eso no es verdad!
Shin Jo Un es quien está
matando gente.
Además, incluso si tus poderes
divinos se han ido..,
podemos encontrar otra manera.
Puedes salvarlos sin
tus poderes divinos.
Así que...
Eso es lo que debo hacer.
¿Por qué interfieres tanto?
No tengo nada que hacer contigo.
Tienes tu propia vida.
Es porque...
Estoy tan frustrada.
Nada se está solucionando.
Me ocuparé de ello.
No te importe lo que
pase y sigue con tu vida.
Es difícil no preocuparse.
No puedo ignorarlo.
No soporto ver cómo
te incriminan y sufres.
Es casi doloroso.
¿Por qué?
¿Porque te gusto?
Me disgusta que interfieras.
Actúas como si me estuvieras ayudando,
pero es una molestia y un fastidio.
¿Mi sufrimiento te causa dolor?
Aguántalo.
Porque no soporto que
te metas en medio.
No me gustas lo suficiente...
como para tener tanta paciencia.
Así que no hagas nada ni
vengas a verme de nuevo.
¿Te las arreglaste para evitar que tu
nivel de energía se desplomara?
Es Woo Yeon Woo.
- Rómpelo.
- Písalo.
Wooyeonwoo
Desearía que se perdiera.
¿Quién salvará mi vista y lo matará?
No puedo quedarme quieta.
Director Im
Hola, ¿Sra. Im?
¿Encontró la fábrica de Hong Rin?
Iré para allá.
¡Castiguen a Woo Yeon Woo!
- ¡Castígalo!
¡Salven a mi hijo!
- ¡Salven a mi hijo!
- ¡Salva a mi hijo!
Maldita sea.
¿Qué hacemos ahora?
- ¡Castigarlo!
- ¡Salva a mi hijo!
Arranquemos el timbre.
No lo usamos de todos modos.
Sí, rómpelo.
Creo que cortar un alambre servirá.
Traeré los alicates.
- ¡Salva a mi hijo!
- ¡Salven a mi hijo!
¡Castiguen a Woo Yeon Woo!
- ¡Castígalo!
¡Salven a mi hijo!
- ¡Salven a mi hijo!
Hey.
Es ruidoso, ¿no?
No sé lo que quieren.
Como que lo entiendo.
Mi madre también está enferma.
Sabes, hasta ahora, estaba ocupado
, y la vida era agitada.
Nunca me tomé más de un día
libre desde que era aprendiz.
Nunca pude realmente relajarme.
Estaba tan ocupada y trabajaba tanto,
pero nunca podía enfrentarme a mi familia.
Me sentía patético.
Incluso deseaba que no hubiera televisión en
la habitación de mi madre en el hospital.
Pero recientemente,
he estado pensando...
Ojalá mamá pudiera verme.
Creo que puedo mostrarle
lo que hago ahora.
Maldición.
Así que...
lo que quiero decir es...
Realmente lo siento, Yeon Woo.
Sé que no es tu culpa..,
¿pero no puedes hacer algo?
Salva al resto de nosotros.
¿Puedes hacerte a un lado?
¿Qué sucedió?
- Quédate atrás.
- ¿Qué ha pasado?
¿Ha muerto alguien?
Sólo necesito comprobar algo.
- ¿Qué ha pasado?
- Quédate aquí.
Esta tarde, el personal de Hong Rin,
la compañía que fabricaba Super Vitamons,
el caramelo que puso a cientos en coma,
fueron encontrados muertos.
Dal.
¿Qué hacemos ahora?
Parece que todos fueron envenenados.
La policía ha decidido solicitar una autopsia...
para identificar la causa de la muerte.
Nos acaban de informar de la primera
muerte de la crisis de Hong Rin.
Una de las mujeres...
...se deterioró repentinamente y luego murió.
Se dice que las otras víctimas
están en estado grave.
¿Qué hacemos ahora?
No hay más pruebas.
No hay forma de defenderse.
Rembrary morirá si esto sigue así.
¿Qué hago?
Necesito algo nuevo.
Necesito pensar.
Alguien murió.
Fallé en protegerlos.
Una vida inocente se truncó por mi culpa.
Todos morirán.
Y no puedo proteger a nadie.
No hay otra manera.
¿Cómo detendremos al Maligno?
E-mail
Tengo información sobre
la crisis de Hong Rin.
CCTV, video, fotos
Alguien más está detrás de
la crisis de Hong Rin.
Es la mujer de la foto.
Voy a confesar y pedir un favor.
Para desaparecer de mi vista en el
momento en que beba esto.
Para alejarme de
El Maligno y Sa Gam Jae...
y vivir feliz y a salvo.
¿Qué? ¿Fuiste tú?
¿Qué haces aquí?
Me asustaste.
Me alegra que estés aquí.
Dame tu teléfono.
Toma.
¿A dónde vas?
- ¿Por qué quieres saberlo?
- ¿Te vas?
Lo sabrás tarde o temprano.
¿Qué quieres decir con eso?
Sí, claro.
Tendrás que saberlo de todos modos.
Escucha. Yo soy el que se confabuló
con el CEO de Hong Rin.
Te hice filmar el comercial de dulces...
y te tendí una trampa.
Y ahora, me voy con el dinero.
¿Qué me estás diciendo?
Todo esto fue mi diseño.
Acabo de usar tu teléfono para
transferir todo tu dinero...
a mi cuenta.
Esa será la pistola humeante,
así que dile a la policía...
que te amenacé para que transfirieras
el dinero. ¿Comprendes?
¿Qué demonios estás diciendo?
¿Estás cargando con
la culpa de esto?
Deja de pensar que yo soy el culpable.
Cree en tu corazón que
yo planeé todo esto.
Sólo entonces el fiscal
creerá tu declaración.
¿Qué diablos estás diciendo?
¿Por qué...
Piensa que te estoy
quitando esto brevemente.
Los cargos que se te
imputan y tu culpabilidad.
No deberían haber sido
tuyos para soportarlos,
así que me los llevo en su lugar.
Los muertos y los heridos.
Soy responsable de todo.
¿Entendido?
- No hagas esto.
- No hay otra manera.
Suéltame. Necesito que me
vean en el aeropuerto.
Avisé a los periodistas
sobre mi partida.
No te vayas.
Detén este plan tuyo y arregla todo.
¿Por qué? ¿Tienes una mejor
manera de salir de esto?
¿Por qué vas tan lejos?
¿Por qué te estás
sacrificando...
Oye. No pienses que hago
esto porque me gustas.
Lo hago porque...
este es el remedio más rápido y efectivo.
Tomé una decisión lógica.
Si la verdadera mente
maestra es revelada,
te convertirás en una víctima inocente,
y el público estará de tu lado.
No hay mejor solución.
- Pero aún así...
- Y mientras el centro de atención está sobre mí,
tú y Gam Jae pueden investigar el asunto.
Una vez que la verdad salga a la luz,
mi nombre también será limpiado.
No iba a asumir
ciegamente la culpa.
Estudié todos los escenarios
y llegué a esta conclusión.
Pero no eres consciente de lo
mal que fui insultado
No pasa nada. Quienquiera que haya hecho
esto se lo merece de todos modos.
¿Estaría tranquilo al verte criticado?
¿No se te ha ocurrido que podría romperme el corazón?
Incluso en medio de esta crisis,
eras la única a la que quería proteger.
Así que, por favor, vete.
No te preocupes por lo que
me está pasando...
y vuelve a vivir tu vida.
Estate a salvo, bien y feliz.
Estoy bien. Estoy bien y feliz.
¿Sabes por qué?
Porque me arreglaste.
Ya no tengo ansiedades.
No tengo miedo ni estoy triste.
Por eso puedo enfrentarme
a cualquier cosa.
No me arreglaste con
tus poderes divinos.
Estuviste a mi lado
cuando toqué fondo...
y me cuidaste.
Incluso me enseñaste a no odiarme.
Así me arreglaste.
Me preguntaste por qué
me esforzaba tanto.
Es porque sé quién eres.
Incluso sin tus poderes especiales,
puedes curar a la gente.
Esa es la clase de persona que eres,
y creo en ti.
Ahí está.
- Dios mío.
- ¡Atrápenlo!
- ¡Vayan tras él!
- ¡Se escapa!
- Agárrenlo.
- ¿A dónde crees que vas?
- ¡Woo Yeon Woo!
- ¡Detente ahí mismo!
- ¿Dónde está él?
- Ahí esta.
Sr. Woo, no vinimos a acosarlo.
Por favor ayúdenos.
Mi hija está luchando por respirar.
Por favor ayude a mi hija.
Los doctores llamaron.
No pasarán de medianoche.
Usted es el único...
que puede salvar a nuestros hijos.
Por favor ayúdenos.
- Por favor, Sr. Woo.
- Señor...
Mi esposa y mi hija están en coma.
Soy el único que queda.
Así que por favor ayúdame.
Por favor salva sus vidas.
Sr. Woo, por favor.
Por favor, ayúdalos.
Por favor salva a mi hija.
¡Por favor salva a mi hija!
- Por favor, ayúdala.
- Por favor.
Por favor ayudenos.
No puedo perder a mi familia.
Pero no tenemos el antídoto,
y esa es la verdad.
Por favor, levántate.
- Señor, por favor levántese.
- Pero morirán.
- Por favor, ayúdalos.
- No tenemos el antídoto.
- No lo tenemos.
- Por favor...
- Por favor ayude a nuestras familias.
- Tienes el antídoto.
- Por favor ayudenos.
- No tenemos el antídoto,
y esa es la verdad
Que...
- ¿Qué?
- Dios mío.
Este es el hombre que
hirió a tu familia.
Se burló de ti con falsas esperanzas...
y ha estado empujando a sus
familias hacia la muerte.
Solo él sabe cómo salvar a tu familia.
Únete a mí y salva a la gente.
Puede que haya perdido
mis poderes divinos,
pero no sacrificaré a nadie aquí.
Lucharé contra él con todas mis fuerzas.
Esperaba entretenimiento.
¡Qué fastidio!
No. Déjalo en paz. ¡Vayanse!
¡Rembrary!
- Rembrary, despierta.
- ¿Que demonios?
¡Rembrary!
¿Estás bien?
¿Has venido a?
Has recuperado tus poderes divinos.
¿Qué pasó?
A juzgar por lo que me dijo Dal,
tus poderes no provienen de la deidad.
¿Qué quieres decir con eso?
Tus poderes parecen provenir de la
confianza que la gente te muestra,
y sólo una deidad puede
poseer tales poderes.
Una deidad es forjada
por sus devotos,
y pareces tener el don
de una deidad.
Quizás El Maligno ya sabía de esto.
Difundiendo mentiras sobre mí,
quería alejar a los que creían en mí.
Es un alivio...
desde que creímos...
que matar a Dal era la única manera de
restaurar tus poderes divinos.
Si la hubiéramos matado,
habríamos perdido a la única
persona que aún creía en ti,
y no habrías recuperado
tus poderes divinos.
Es un pensamiento escalofriante.
Gam Jae...
Fue un gran error de mi parte.
Incluso mientras te entregaba la daga,
Sabía que no estaba bien.
Algo no se sentía bien.
Los dejo a ustedes dos para hablar.
Espera, Gam Jae.
¿Trataste de matarme por
tus poderes divinos?
¿Por qué?
¿Ibas a usarme como sacrificio humano?
No, no te hagas una
idea equivocada.
Estuve ocupado buscando
pruebas toda la noche...
y buscó en la fábrica para salvarte.
Incluso consideré tomar la culpa por ti.
no puedo creer...
apareciste con un cuchillo para matarme.
Nunca pensé en hacer tal cosa.
Espera. Espera.
¿Sa Gam Jae despegó?
Y me dejó solo con el tipo...
¿Quién intentó matarme? Dios mío.
Dios, eso no es cierto.
Nunca pensé en matarte.
¿Cómo se supone que voy a creer eso?
Apareciste con un cuchillo.
A este ritmo, volveré a perder
mis poderes divinos.
Quiero decir,
¿cómo pudiste pensar en matarme?
Aunque no sientas nada por mí...
¡Arándano desagradecido!
Pensé que había
perdido mis poderes porque estaba enamorado de ti.
Es por eso que Gam Jae...
Pensé que tu muerte
me devolvería mis poderes.
Ahora, nos hemos dado
cuenta de que no era así.
Pero incluso si esa fuera la única manera,
te hubiera elegido a ti.
¿Por qué?
Puede que aún no lo sepas,
pero ya te he dado mi todo.
No tengo deseos propios
ni de libertad.
Solo pienso en ti y
hago cosas por ti.
Siempre te voy a escoger.
¿Aclara eso el malentendido?
¿Estás tratando de
mantenerme enganchado?
"¿En el gancho?"
¿De qué estás hablando?
Ya sabes, como un pez en el anzuelo.
¿Me tienes colgado,
como un pez en una pecera?
Me dirías que me amas sin quererlo...
y dame de comer...
solo para mantener
tus poderes divinos...
¿Te entrego mi cuerpo
para que me creas?
No.
Anoche, las víctimas de
la crisis de Hong Rin...
- todos recuperaron la conciencia.
- ¡Doctor!
Todos están perfectamente sanos.
Milagrosamente recuperaron la conciencia.
Hay mucha gente...
quien fue testigo de Woo Yeon Woo el
día que recuperaron la conciencia.
¿Cómo te atreves a
intentar expulsarme?
La deidad ha perdido su fe en ti.
Gracias a ti,
Rembrary ahora sabe lo que pueden
hacer los poderes de la deidad.
Así que ahora debes regresar
a donde perteneces...
y arrepiéntete
¿Pensaste que Lord Redrin
te dejó a mi cuidado...
sin un plan?
Encontré al CEO de Hong Rin.
¿En realidad? ¿Dónde está?
Seguí buscando porque no
parecía que estuviera muerto.
Su padre está en una residencia
de ancianos en el campo.
Le pedí que me avisara
si volvía a ver a su hijo,
pero tiene demencia,
así que no pensé que lo recordaría.
¿Cuándo vas allí?
Lo investigué tan pronto como
escuché que el CEO se escapó.
Lo visitaba cada vez que tenía tiempo.
Le masajeé las piernas y le di de comer.
De todos modos, me llamó.
Su hijo lo visitó ayer.
¿Se afeitó la cabeza y se ha estado
escondiendo en un templo?
Ahora, entiendes por qué
aún no lo han atrapado.
Dal, ¿considerarías convertirte
en un segador...
después de que mueras?
- No, gracias.
- Bien.
Voy a investigar esto de inmediato.
Creo que puedo encontrarlo.
Bueno.
El Maligno no lo abandonaría tan fácilmente.
Tal vez esto es una trampa.
No me parece.
Me puse en contacto
con RU Entertainment.
Los rumores dicen que Shin Jo Un
ha sido despedido.
Hace unos días que no
se le ve por ningún lado.
Definitivamente algo está pasando.
Vamos
Oye, tienes que decirme
de qué hablaron.
Es un secreto.
¿Qué?
¿Cuándo aprendió inglés?
¿Es un secreto?
¿Qué podría ser?
¿Por qué hiciste tal cosa?
Muchas personas están heridas.
¿Shin Jo Un amenazó con matarte?
Si deseas vivir,
revela la verdad y discúlpate.
Entonces te protegeré de Shin Jo Un.
Nadie me amenazó.
Importación de inventario barato sin vender,
reenvasar los productos y venderlos.
Eso es lo que hace mi empresa.
En el pasado, lo mantuvimos pequeño
para que no nos atraparan.
Pero un día, Shin Jo Un apareció...
y me preguntó si me gustaría
ganar más dinero.
yo no estaba interesado,
pero cuando vi sus ojos,
simplemente no pude decir que no.
Como si estuviera bajo
un hechizo o algo así.
La cosa es,
Shin Jo Un mató a todos mis empleados.
Si me entrego,
él también me matará.
Me niego a entregarme.
Bien.
¿Quieres apostar?
Señor.
¿Ves a este hombre de negro?
¿Sabes quien es el?
- ¿Quién es él?
- La Parca.
¿Qué?
No sé cuán influyente es Shin Jo Un,
pero este tipo es el que
decide quien va a morir.
No importa lo que haga Shin Jo Un,
no morirás...
hasta que este tipo dice tu
nombre tres veces.
Así que será mejor que
te unas a nosotros.
Vuelve a Seúl,
dile a los medios la verdad,
y entrégate.
Entonces te protegeremos
de Shin Jo Un.
Piensa con cuidado y
toma una sabia decisión.
Esta es la forma más segura
en la que puedes salvarte,
y es tu última oportunidad.
¿Cuál era su nombre de nuevo?
- Joo...
- No, detente.
Me entregaré.
Entonces vamos.
También trato con la vida
y la muerte. Soy Pontífice.
Ven conmigo.
Vamos, pontífice.
Vamos.
En primer lugar, a los que sufrieron,
Me disculpo sinceramente.
El vicepresidente de RU Entertainment,
Shin Jo Un,
estuvo detrás de la crisis de Hong Rin.
Él amenazó...
mi personal y yo para que
cumpliéramos sus órdenes,
luego consiguió a Maeng Woo Sin...
para ayudarlo a incriminar a Woo Yeon Woo.
Toda la evidencia está aquí.
El actor Maeng Woo Sin...
fue arrestado por violar la Ley
de Higiene Alimentaria.
Se emitió una orden de arresto contra
el vicepresidente de RU Entertainment,
Shin Jo Un.
La última persona que los empleados
de Hong Rin conocieron...
antes de que fueran envenenados
resultó ser Shin Jo Un.
Shin Jo Un no ha sido visto ni
escuchado en la última semana,
y la policía dijo que sacarían un boletín.
¿Quién eres?
Sí, claro.
No hay problemas.
Estamos investigando eso ahora mismo,
así que no te preocupes.
Tenemos que revisar nuestro horario.
- Estamos en proceso de verificación.
- La próxima semana es...
- Sí, somos...
- Sra. Im.
Alguien quiere entrevistar a Yeon Woo.
Quieren ayudarlo a explicar
cómo fue agraviado.
¿Qué debería decir?
Sra. Im, creo...
nuestra prioridad debe ser explicar...
los chismes sobre su acoso,
patrocinio y agresión a los aprendices.
Los reporteros todavía están en eso.
¿Aún no hemos solucionado eso?
Sra. Im, ¿qué pasa con Wild Animal, entonces?
Dios mío.
Nominado al Artista del Año de Evil Boys
Está tranquilo por fin.
Ahora que Yeon Woo está limpio,
¿Podemos volver al escenario?
No sé.
Pregúntale a Jeong Seo si te atreves.
Realmente no quiero
convertirme en un duende.
Deseo seguir siendo humano.
Por favor, ayúdame.
Animal salvaje
Woo Yeon Woo
- ¿Hola?
- ¿Estás trabajando?
Se acerca la ceremonia de
premiación del cantante.
Debo volver a ser Animal Salvaje.
¿Es eso posible?
¿Por qué?
¿Entonces puedes volver?
No es solo eso.
Hice una promesa con alguien.
¿Ah, de verdad?
Incluso si regresas,
no será fácil ganar Artista del Año.
Pero está bien, lo tengo.
- Encontraré una manera.
- Espera.
¿Estás muy ocupada?
Sí, estoy muy ocupada.
Hay tantos chismes sobre ti.
Hacía tiempo que no te veía.
¿Cuando es tu dia libre?
Por qué quieres saber?
Mis poderes divinos ya no
son lo que solían ser.
Creo que tu amor por
mí se ha enfriado.
¿Qué estás diciendo?
Es un tema muy importante,
así que trabaja en tu cariño.
- Debe haber perdido la cabeza.
- Dal.
Dal?
¿Qué?
es tan extraño
Antes, me molestaba terminar...
en este extraño mundo.
Pero ahora, creo que me gusta aquí.
Puedo escuchar tu voz cuando quiero.
No tengo que estar solo.
Tengo que conocerte en este mundo,
y eso es un gran alivio.
Wild Animal Woo Yeon Woo para
superar escándalos y regresar
Woo Yeon Woo se ha recuperado de...
Un día como este merece
este tipo de calzado.
Sr. Woo?
- Hola.
Pareces familiar. ¿Quién eres?
- Soy el manager de Wild Animal.
- Bien.
Sr. Woo?
Wild Animal está regresando.
- Bueno.
- "Música Música" nos prometió...
un rincón especial de regreso.
- No lo hemos olvidado.
- Seguro.
Estamos muy agradecidos.
¿Hola? ¿Qué, ahora mismo?
Voy a estar allí.
- Te acompaño entonces.
- Nos vemos pronto.
- Sr. Woo, sé muy bien que...
- Es otra cosa.
Nunca dirías algo que no quieres decir.
¿Como le fue?
es un si?
¿Esta semana?
Bueno. Bien hecho.
¿Pasa algo esta semana?
Dal le consiguió a Wild Animal un
espacio en "Music Music".
Sra. Im. ¿Es seguro regresar?
La gente todavía habla de Yeon Woo.
¿Qué pasa si su regreso causa
una reacción más grande?
¿Alguna vez los chicos no
se metieron en problemas?
Prepáralos.
"Música Música"
- ¿Cuál?
- Éste.
Animal salvaje, estás listo.
¿Animal salvaje?
¿Por qué están ellos aquí?
¿No es Woo Yeon Woo un acosador?
¿No es eso un crimen?
intenta comerme
Salta, salta
¡Detente!
Salta.
Está tratando de hacerse
notar de nuevo.
- Quiere la atención.
- ¿Está loco?
¿Qué está mal con él?
Él es un dolor.
Lo siento.
Esta era la única forma de
conseguir que escucharas.
Ninguno de los rumores sobre mí es cierto.
Y Woo Yeon Woo...
seguirá siendo un animal
salvaje hasta el final.
Subtítulos al Español por Jessica
El Ídolo Celestial.
Estamos aquí para discutir
qué hacer con Evil Boys.
Sí, ¿qué debemos hacer?
No sé.
¿Quién engancha un dedo para hacer
una promesa en estos días?
Tiene que ser Hongwoodaedae.
Pregunté dónde conseguiste esto.
Pensé que en lugar de esforzarme,
Debería aprovechar la suerte
o una oportunidad.
Lo lamento.
No te preocupes por mi.
Voy a volver.
Prometo.
No.